1. thu nhập trung bình? mốt và trung vị về thu nhập
2. thu nhập trung bình từng khu vực
3. số năm đi học tb đối với kh nam và là nv kỹ thuật
4. tuổi tb kh nữ sống ở miền nam và miền trung
5. tuổi tb cho 30% kh có tuổi thấp nhất
6. thu nhập tb cho 20% có tuổi thấp nhất
7. số năm đi học tb cho 10% kh có thu nhập cao nhất
8. lập bảng thống kê số lượng khách hàng, tỷ trọng theo từng trình độ
9. lập bảng thống kê số lượng kh, tỷ trọng theo nhóm tuổi và giới tính
10. Vẽ các loại biểu đồ theo các câu trên